Im php oder javascript code sollen folgende Funktionen enstehen:

- Die Abläufe des Textadventure, dass heißt die Verzweigungen
  der verschiedenen Szenarien anhand der Entscheidung des Spielers
  wobei ein Text angezeigt wird als auch ein Bild zum Szenario.
  Bilder sollen sich passend zum Szenario geändert werden.
  
- Das Kampfsystem welches wir uns überlegt haben.
  Es funktioniert mit Wahrscheinlichkeiten und je 
  fordener der Kampf ist desto geringer soll die Chance Schaden 
  zu geben werden und die Chance Schaden zu nehmen soll steigen.
  
